## Java 微服务架构 Dubbo 篇

| 章节                                                | 记录 |
| --------------------------------------------------- | ---- |
| 01 实现微服务架构-课程回顾-微服务架构需要解决的问题 |      |
| 02 实现微服务架构-Zookeeper-什么是分布式协调服务    |      |
| 03 实现微服务架构-Zookeeper-什么是分布式锁1         |      |
| 04 实现微服务架构-Zookeeper-什么是分布式锁2         |      |
| 05 实现微服务架构-Zookeeper-什么是分布式锁3         |      |
| 06 实现微服务架构-Zookeeper-服务注册与发现          |      |
| 07 实现微服务架构-Zookeeper-集群崩溃恢复1           |      |
| 08 实现微服务架构-Zookeeper-集群崩溃恢复2           |      |
| 09 实现微服务架构-Zookeeper-集群数据同步            |      |
| 10 实现微服务架构-Zookeeper-如何实现分布式锁        |      |
| 11 实现微服务架构-Zookeeper-基于 Docker             |      |
| 12 实现微服务架构-Zookeeper-配置说明                |      |
|                                                     |      |
| 13 实现微服务架构-Dubbo-简介1                       |      |
| 14 实现微服务架构-Dubbo-简介2                       |      |
| 15 实现微服务架构-Dubbo-服务治理                    |      |
| 16 实现微服务架构-Dubbo-核心功能与组件角色          |      |
| 17 实现微服务架构-Dubbo-管理控制台                  |      |
| 18 实现微服务架构-Dubbo-服务提供者                  |      |
| 19 实现微服务架构-Dubbo-服务消费者                  |      |
| 20 实现微服务架构-Dubbo-负载均衡                    |      |
| 21 实现微服务架构-Dubbo-使用 Kryo 实现高速序        |      |
| 22 实现微服务架构-Dubbo-使用 Hystrix 实现           |      |
| 23 实现微服务架构-Dubbo-使用 Hystrix 熔断           |      |
| 24 实现微服务架构-Dubbo-系统架构的演进              |      |
|                                                     |      |
| 25 实现微服务架构-项目实战-搭建通用模块项目         |      |
| 26 实现微服务架构-项目实战-搭建用户管理服务         |      |
|                                                     |      |
| 27 实现微服务架构-持续集成-GitLab Runner            |      |
| 28 实现微服务架构-持续集成-实战服务提供者           |      |
| 29 实现微服务架构-持续集成-实战服务消费者           |      |
|                                                     |      |
| 30 实现微服务架构-持续交付-基于 Docker 安装 J       |      |
| 31 实现微服务架构-持续交付-配置 Jenkins             |      |
| 32 实现微服务架构-持续交付-创建第一个任务           |      |
| 33 实现微服务架构-持续交付-实战服务提供者           |      |
|                                                     |      |
| 34 实现微服务架构-用户管理服务-Metronic 模板介      |      |
| 35 实现微服务架构-用户管理服务-实现基本布局         |      |
| 36 实现微服务架构-用户管理服务-PageHelper分页       |      |
| 37 实现微服务架构-用户管理服务-PageHelper分页       |      |
|                                                     |      |
| 38 实现微服务架构-内容管理服务-实现基本功能         |      |
|                                                     |      |
| 39 实现微服务架构-服务聚合-API 网关1                |      |
| 40 实现微服务架构-服务聚合-API 网关2                |      |
|                                                     |      |
| 41 实现微服务架构-分布式文件系统-什么是 FastDFS     |      |
| 42 实现微服务架构-分布式文件系统-基于 Docker 安     |      |
| 43 实现微服务架构-分布式文件系统-FastDFS Jav        |      |
|                                                     |      |
| 44 实现微服务架构-使用 Nginx 解决跨域问题-跨域现    |      |
| 45 实现微服务架构-使用 Nginx 解决跨域问题-Ngi       |      |
| 46 实现微服务架构-使用 Nginx 解决跨域问题-Ngi       |      |
| 47 实现微服务架构-使用 Nginx 解决跨域问题-Ngi       |      |
| 48 实现微服务架构-使用 Nginx 解决跨域问题-Ngi       |      |
| 49 实现微服务架构-使用 Nginx 解决跨域问题-COR       |      |
| 50 实现微服务架构-使用 Nginx 解决跨域问题-假请求    |      |
|                                                     |      |
| 51 实现微服务架构-使用 Redis 实现数据缓存-创建缓    |      |
| 52 实现微服务架构-使用 Redis 实现数据缓存-MyB       |      |
|                                                     |      |
| 53 实现微服务架构-使用 Solr 实现全文检索-Solr       |      |
| 54 实现微服务架构-使用 Solr 实现全文检索-搜索引擎   |      |
| 55 实现微服务架构-使用 Solr 实现全文检索-基于 D     |      |
| 56 实现微服务架构-使用 Solr 实现全文检索-Solr       |      |
| 57 实现微服务架构-使用 Solr 实现全文检索-Spri       |      |